Love and hate are brought together.
Cinta dan benci dipersatukan.
Through both reasoning and suspense.
Melalui penjelasan dan ketegangan.
Ran is with me in New York,
Ran bersamaku di New York,
the case starts with a movie actress.
kasus dimulai dengan seorang aktris film.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Ran?
Ran?
Rain.
Hujan.
Do I need a reason?
Apa aku butuh sebuah alasan?
Does God really exist?
Apakah Tuhan itu ada?
Are you Japanese?
Apa kau orang Jepang?
No angel ever smiled down on me.
Tak ada malaikat yang pernah tersenyum kepadaku.
Get lost!
Enyahlah!
Not even once.
Bahkan tidak sekalipun.
Sharon.
Sharon.
Now I remember. It's that time...
Sekarang aku ingat. Waktu itu...
when I met her.
ketika aku bertemu dia.
I went with Shinichi.
Aku pergi dengan Shinichi.
I...
Aku...
Ran!
Ran!
"Shinichi In New York (Part 1)"
"Shinichi Di New York (Bagian 1)"
Ran.
Ran.
Ran!
Ran!
Ran! Hey, Ran!
Ran! Hei, Ran!
What's the matter? Hey!
Ada apa? Hei!
Ran.
Ran.
What's wrong?
Ada apa?
Ran...
Ran...
What's wrong, kid?
Ada apa, nak?
It's Ran. She...
Ran. Dia...
This is terrible. She's burning up.
Ini buruk. Dia panas tinggi.
Hey, call for an ambulance.
Hei, panggil ambulan.
Yes, sir.
Ya, pak.
No, wait!
Tidak, tunggu!
Call the hospital and tell them we're bringing a patient in.
Telepon rumah sakit dan beritahu mereka kita akan membawa seorang pasien.
But inspector, which hospital do I call?
Tapi inspektur, rumah sakit mana yang kutelepon?
The one on the other side of the Bay Bridge!
Rumah sakit yang ada di seberang Jembatan Teluk!
They have an emergency ward!
Mereka punya bangsal darurat!
Yes, sir!
Ya, pak!
Oh, my. What happened to me?
Oh, astaga. Apa yang terjadi padaku?
I know a doctor at that hospital.
Aku kenal seorang dokter di rumah sakit itu.
They'll give us a bed right away
Mereka akan langsung memberikan kita tempat
and it won't take us 10 minutes to get there with in the police unit.
dan takkan sampai 10 menit untuk tiba di sana dengan mobil polisi.
I got you.
Aku mengerti.
Start the engine. We'll be there right away.
Nyalakan mesinnya. Kita akan langsung ke sana.
Yes, sir!
Ya, pak!
What happened?
Apa yang terjadi?
Ran! Ran!
Ran! Ran!
Hang on, Ran.
Bertahanlah, Ran.
Ran.
Ran.
-Ran... -Who's there?
-Ran... -Siapa di sana?
Shinichi? Is that you, Shinichi?
Shinichi? Apa itu kau, Shinichi?
How embarrassing.
Sungguh memalukan.
He saved me again...
Dia menyelamatkanku lagi...
just like the last time...
seperti terakhir kali itu...
whenever I'm feeling depressed.
setiap kali aku merasa depresi.
He seems to be able to see right through me.
Dia tampaknya bisa memahamiku.
I hate to admit it but it makes me happy.
Aku benci untuk mengakuinya, tapi itu membuatku senang.
Shinichi.
Shinichi.
What?
Apa?
Wait a second.
Tunggu sebentar.
Isn't that...
Bukankah itu...
The Statue of Liberty.
Patung Liberti.
In Japan, we call it "Jiyu no Megumi".
Di Jepang, kita menyebutnya "Jiyu no Megumi".
I've heard that New Yorkers call her Miss Liberty, though.
Aku pernah dengar bahwa penduduk New York memanggilnya Nona Liberty.
For goodness sake. Why didn't you wake me up?
Astaga. Kenapa kau tidak membangunkanku?
I was really looking forward to seeing this night view
Aku menantikan untuk melihat pemandangan malam
of the city from the Brooklyn Bridge!
kota ini dari Jembatan Brooklyn!
And look, we're almost at the end of the bridge already!
Dan lihat, kita hampir tiba di ujung jembatan!
Listen you.
Dengar.
If you'd have slept in the plane like everybody else,
Jika kau tidur di pesawat seperti orang lain,
you wouldn't have fallen asleep like you did.
kau takkan tertidur seperti yang kau lakukan barusan.
How could I sleep after that last case?
Bagaimana bisa aku tidur setelah kasus terakhir?
I'm not like some people
Aku tidak seperti beberapa orang
who can fall fast asleep after being satisfied they solved a case.
yang bisa tertidur setelah puas mereka memecahkan sebuah kasus.
I wouldn't say I was completely satisfied.
Aku takkan bilang aku sepenuhnya puas.
When it comes to the reasoning and analysis of crime,
Ketika menyangkut penalaran dan analisa kejahatan,
I don't think we can learn enough, it would take a lifetime
aku rasa kita tak bisa cukup mempelajarinya, akan butuh waktu seumur hidup
and I still wouldn't know everything there is to it, Watson.
dan aku masih tidak mengetahui semuanya, Watson.
What?
Apa?
Just listen to you two,
Dengarkanlah kalian berdua,
this romantic view of the city would charm every couple in the world,
pemandangan kota yang romantis ini akan mempesona setiap pasangan di dunia,
are you two having a lover's spat?
apa kalian bertikai?
How I envy you!
Sungguh aku iri padamu!
Mom, this is all your fault, you know.
Ibu, ini semua salahmu, kau tahu.
We weren't supposed to arrive in New York until tomorrow
Kita seharusnya tidak tiba di New York hingga besok,
but the minute we arrived in Los Angeles,
tapi begitu kita tiba di Los Angeles,
you made us get on the lane to New York.
kau membuat kami naik pesawat ke New Tork.
I didn't have a choice. I wanted to see this musical
Aku tidak punya pilihan. Aku ingin melihat pertunjukkan musikal ini,
but I didn't think I could get the tickets, but I did.
tapi kurasa aku tak bisa mendapatkan tiketnya, tapi aku mendapatkannya.
What? Did you say musical?
Apa? Apa kau bilang pertunjukkan musik?
Yes. See, that one.
Ya. Lihat, yang itu.
"The Golden Apple"
"Apel Emas"
"Golden Apple", I hear it's very popular now.
"Apel Emas", aku dengar itu sangat populer sekarang.
That's right. Broadway's Phantom Theater, 8 pm.
Itu benar. Teater Phantom Broadway, pukul 8 malam.
I'm so excited!
Aku sangat senang!
There sure seem to be a lot of police cars
Tampaknya ada banyak mobil polisi
on the road tonight, don't you think?
di jalan malam ini, bukan begitu menurutmu?
I guess they're after that slasher.
Kurasa mereka mengincar pembunuh itu.
Slasher?
Pembunuh?
I heard the slasher's Japanese
Aku dengan pembunuh itu orang Jepang
and he only goes after young women.
dan dia hanya mengincar wanita muda.
You don't have to worry. He only appears after midnight,
Kau tidak harus cemas. Dia hanya muncul setelah tengah malam,
you won't run into him as long as we get back to the hotel by then.
kau takkan berpapasan dengannya selama kita kembali ke hotel pada saat itu.
Besides, it isn't even 6 pm yet.
Lagipula, bahkan belum pukul 6 petang.
Don't you mean 7 pm?
Bukankah maksudmu pukul 7 malam?
We're on daylight savings time now.
Kita berada di waktu siang hari sekarang.
What?
Apa?
Oh, no! It slipped my mind completely!
Oh, tidak! Itu sepenuhnya terlupakan dari benakku!
Starting the first Sunday in April,
Mulai Minggu pertama di bulan April,
we set our clocks 1 hour ahead, don't we?
kita mengatur jam kita 1 jam ke depan, bukan?
Oh, no!
Oh, tidak!
Why're you so upset?
Kenapa kau sangat kesal?
It only takes about 40 minutes to get from here to Broadway.
Hanya butuh sekitar 40 menit dari sini ke Broadway.
And it's still before 7 pm, we'll get there in plenty of time.
Dan masih belum pukul 7 malam, kita akan tiba ke sana dalam waktu singkat.
You don't understand,
Kau tidak mengerti,
I promised to meet the person who got the tickets for me.
aku berjanji bertemu orang yang membelikan aku tiket.
I'm supposed to get to see the dressing rooms
Aku seharusnya bisa melihat ruang ganti
if I get there 1 hour before the curtain goes up.
jika aku tiba di sana 1 jam sebelum tirainya naik.
I guess you're just going to have to forget about it.
Kurasa kau hanya harus melupakan tentang itu.
This so-called "English Lady" you bought
"Wanita Inggris" yang kau beli ini
because you fell in love with it
karena kau jatuh cinta dengannya
will never get you there on time, mom.
takkan membuatmu tiba di sana tepat waktu, bu.
Now you've done it, Shinichi.
Sekarang kau telah melakukannya, Shinichi.
Ran, grit your teeth and hang on tight.
Ran, katupkan gigimu dan berpegangan yang erat.
Okay, sure.
Baik, tentu.
The people at the Jaguar company put everything
Orang-orang di perusahaan Jaguar memberikan semuanya
into this E type when they built it.
ke dalam tipe E ini ketika mereka mendirikannya.
Never underestimate me.
Jangan pernah remehkan aku.
Are you sure about this?
Apa kau yakin tentang ini?
This car was in the shop for repairs last month.
Mobil ini berada di bengkel untuk perbaikan bulan lalu.
You just got it back the other day.
Kau baru mendapatkannya kembali kemarin.
Don't worry, the mechanic was a pro, the car works like a dream.
Jangan cemas, mekaniknya profesional, mobil itu bekerja bagaikan mimpi.
The 267 horsepower engine won at LeMans.
Mesin 267 tenaga kuda menang di LeMans.
That's enough. There're police cars all around, you know?
Itu cukup. Ada mobil polisi di mana-mana, kau tahu?
I don't care. They were in the opposite lane.
Aku tidak peduli. Mereka ada di jalur seberang.
While they're admiring this beauty of a car,
Selagi mereka mengagumi kecantikan mobil ini,
we'll disappear from sight.
kita akan menghilang dari pandangan.
By the way, will you and Ran do that thing you always do?
Ngomong-ngomong, bisakah kau dan Ran lakukan hal yang selalu kau lakukan?
It's pretty tricky up ahead, okay?
Di depan cukup ramai, ya?
Please.
Tolong.
Oh, good grief...
Oh, astaga...
Thanks.
Terima kasih.
I hate to ask, but Ran, can you come up here?
Aku benci untuk bertanya, bisakah kau ke atas sini?
Okay. What is it?
Baik. Ada apa?
Don't worry, just trust me, it's only scary in the beginning.
Jangan cemas, percaya saja padaku, hanya menakutkan di awal.
I guess so.
Kurasa begitu.
What are you doing, Shinichi?
Apa yang sedang kau lakukan, Shinichi?
Just hang on tight.
Berpegangan yang erat.
See, it wasn't so bad.
Lihat, tidak begitu buruk.
Are you crazy? How can you say that?
Apa kau gila? Bagaimana bisa kau bilang begitu?
It's exactly an hour before the curtain goes up.
Tepat satu jam sebelum tirainya naik.
I told you. We got here right on time. No problem.
Sudah kubilang. Kita tiba di sini tepat waktu. Bukan masalah.
I guess I was wrong.
Kurasa aku salah.
Your license and registration, please!
SIM dan STNK-mu!
Okay, okay.
Baik, baik.
You were going 40 miles over the speed limit,
Kau melaju 40 mil di atas batas kecepatan,
who do you think you are, Dirty Harry?
kau pikir siapa dirimu, Dirty Harry?
Oh, we were in a hurry.
Oh, kami sedang tergesa-gesa.
You look familiar.
Kau tampak tidak asing.
Well, your might have...
Yah, kau mungkin pernah...
You might have met her on another case.
Kau mungkin pernah bertemu dia di kasus lain.
You see. She's one of us...
Kau tahu. Dia salah satu dari kita...
Captain!
Kapten!
She is an undercover agent.
Dia seorang agen yang menyamar.
It looks like the criminal got away from her this time, though.
Sepertinya penjahat itu kabur darinya kali ini.
Who's the old guy?
Siapa pria tua itu?
Radesh.
Radesh.
Yusuke met him when he solved a case.
Yusuke bertemu dia ketika dia memecahkan sebuah kasus.
That's how they became friends,
Begitulah mereka menjadi teman,
he's a captain on the New York police force,
dia seorang kapten di kesatuan kepolisian New York,
his name's Radesh Redwood!
namanya adalah Radesh Redwood!
His Japanese is pretty good since his wife's from Japan.
Bahasa Jepangnya cukup bagus karena istrinya dari Jepang.
Thank you, Radesh! That was embarrassing.
Terima kasih, Radesh! Itu tadi memalukan.
No problem,
Sama-sama,
it's not me you have to thank.
bukan aku yang harus kau ucapkan terima kasih.
I don't understand.
Aku tidak mengerti.
If you want to thank someone, you can thank me.
Jika ingin berterima kasih pada seseorang, kau bisa berterima kasih padaku.
Thank me, Sharon Vineyard.
Berterima kasihlah padaku, Sharon Vineyard.
Sharon.
Sharon.
What are you doing here?
Apa yang sedang kau lakukan di sini?
The officer who was just here. He's one of my fans.
Petugas yang tadi di sini. Dia salah satu penggemarku.
He and I started talking while I was waiting for you,
Dia dan aku mulai bicara selagi aku sedang menunggumu,
then a police bulletin came in
lalu bulletin polisi masuk
about a silver Jaguar heading this way travelling at a ridiculous speed
tentang Jaguar perak yang menuju ke sini dengan kecepatan luar biasa
and I came up with this idea of disguising myself as Captain Redwood.
dan aku punya ide menyamari diriku sebagai Kapten Redwood.
You should be impressed.
Kau seharusnya terkesan.
This man's coat was pretty expensive.
Mantel pria ini cukup mahal.
I am impressed
Aku terkesan,
but are you sure it was okay? Everyone's looking at us.
tapi apa kau yakin tidak apa-apa? Semua orang sedang menatap kita.
Don't worry, it won't be a problem,
Jangan cemas, itu takkan jadi sebuah masalah,
I told everybody we were filming a movie.
aku sudah beritahu semua orang kita sedang membuat film.
Oh, Sharon. I just love you!
Oh, Sharon. Aku menyayangimu!
Hey, mom. Explain things to me.
Hei, ibu. Jelaskan padaku.
Who is this lady?
Siapa wanita ini?
You mean you don't know, Shinichi?
Maksudmu kau tidak tahu, Shinichi?
She's a famous American actress!
Dia seorang aktris Amerika terkenal!
Like I was saying,
Seperti yang kukatakan,
how can a famous actress like her
bagaimana bisa seorang aktris terkenal seperti dia
disguise herself so well that nobody recognizes her?
menyamari dirinya dengan sangat baik hingga tak seorangpun mengenalinya?
Didn't I ever tell you the story?
Apa aku tidak pernah menceritakannya kepadamu?
When I was just starting out as an actress,
Ketika aku baru mulai menjadi seorang aktris,
I got a role as a spy.
aku mendapat sebuah peran sebagai seorang mata-mata.
And to get into character,
Dan untuk masuk ke dalam karakter itu,
I signed up to study under a famous magician
aku mendaftar untuk belajar dengan seorang pesulap terkenal
to learn how to disguise myself.
untuk belajar cara menyamari diriku.
Sharon was also there since she had gotten a similar role,
Sharon juga ada di sana karena dia mendapatkan peran yang serupa,
that's how we became friends.
begitulah kami berteman.
Only thing is, I never got to be as good as her
Satu-satunya hal adalah, aku tak pernah bisa jadi sebaik dirinya
she can disguise herself perfectly.
dia bisa menyamar dirinya dengan sempurna.
Yeah, you were always fooling around
Yah, kau selalu main-main,
but you seemed to be playing dress-up,
tapi kau tampak sedang bermain berias diri,
instead of disguising yourself.
bukannya menyamari dirimu.
Sorry, I wasn't good enough for you.
Maaf, aku tidak cukup baik untukmu.
But I was doing my best.
Tapi aku melakukan yang terbaik.
I'm so thrilled!
Aku sangat senang!
I got to meet such a famous person and in New York, no less.
Aku bisa bertemu orang terkenal dan di New York.
I've got to thank God for this.
Aku harus berterima kasih pada Tuhan untuk ini.
Does God really exist?
Apa Tuhan benar-benar ada?
If God does actually exist,
Jika Tuhan benar-benar ada,
then all the people who are striving to survive
maka semua orang yang berjuang untuk bertahan hidup
should be rewarded with happiness, isn't that right?
harus dihadiahi dengan kebahagiaan, bukan begitu?
Yes, at the very least.
Ya, setidaknya.
No angel ever smiled down on me,
Tak ada malaikat yang pernah tersenyum kepadaku.
not even once.
Bahkan tidak sekalipun.
The sadness in her smile
Kesedihan dalam senyumnya
might have been a premonition of things to come
mungkin merupakan firasat tentang hal-hal yang akan datang
of the tragedy that would soon follow.
dari tragedi yang akan segera terjadi.
I didn't want to remember that awful incident.
Aku tidak ingin mengingat insiden buruk itu.
What do you mean by that?
Apa maksudmu dengan itu?
About no angel ever smiling on you.
Tentang tak ada malaikat yang tersenyum kepadamu.
She's trying to say she's had a hard time.
Dia berusaha untuk mengatakan bahwa dia mengalami kesulitan.
Isn't that right, Sharon?
Bukankah itu benar, Sharon?
That's right.
Itu benar.
My life's been one hardship after the other.
Hidupku mengalami kesulitan.
I struggled to become an actress
Aku berjuang untuk jadi seorang aktris
and on the day my debut film was to be shown
dan pada hari debut filmku akan ditayangkan
my parents died in a fire.
orang tuaku tewas dalam sebuah kebakaran.
Then the day after I received the Oscar,
Kemudian pada hari setelah aku menerima Oscar,
my husband died from an illness.
suamiku tewas karena sakit.
Then there's Crystal who made her debut so easily
Lalu ada Crystal yang debut dengan begitu mudahnya
just because she was my daughter,
hanya karena dia adalah putriku,
everything was handed to her on a silver plate,
semuanya diserahkan padanya di sebuah piring perak,
what a difference between us.
sungguh berbeda di antara kami.
Don't exaggerate.
Jangan melebih-lebihkan.
I know you're proud of her, you put everything into raising her.
Aku tahu kau bangga padanya, kau mengerahkan semua untuk membesarkannya.
That child, I don't consider her my daughter anymore.
Anak itu, aku tidak menganggapnya putriku lagi.
What?
Apa?
I don't know if you can believe this.
Aku tidak tahu apa kau bisa mempercayai ini.
But she stood behind me
Tapi dia berdiri di belakangku
while I was putting flowers on my husband's grave
selagi aku meletakkan bunga di makam suamiku
and she had disguised herself to look exactly like him.
dan dia menyamari dirinya agar tampak persis seperti dia.
Don't you think it was rather sick to be considered a joke?
Bukankah menurutmu itu cukup sakit untuk dianggap sebagai lelucon?
I just remembered what you once told me
Aku hanya ingat kau pernah memberitahuku
you said you taught her how to disguise herself
kau bilang kau mengajarinya cara menyamari dirinya
because she begged you so much.
karena dia memohon padamu.
I haven't spoken to her since.
Aku belum bicara padanya sejak itu.
It's been almost 10 years
Sudah hampir 10 tahun
and it seemed like she was hanging around some shady characters.
dan tampaknya dia bergaul dengan beberapa karakter mencurigakan.
Enough about that, go park your car in the parking lot,
Cukup tentang itu, pergilah parkir mobilmu di tempat parkir,
let's head for the dressing rooms.
ayo kita menuju ruang ganti.
I think those people have started to realize there are no cameras around.
Kurasa orang-orang itu mulai sadar bahwa tidak ada kamera di sekitar.
But why did you want us here an hour before the show starts?
Tapi kenapa kau ingin kami di sini satu jam sebelum pertunjukkan dimulai?
We'd be less of a bother for everybody if we came earlier
Kita tidak akan terlalu mengganggu jika kita datang lebih awal
and we'd have had more time to talk to the performers.
dan kita akan punya waktu lebih banyak untuk bicara dengan para pemeran.
Don't be silly, if we came here earlier
Jangan konyol, jika kita datang lebih awal
the performers would still be just regular people,
para pemeran masih menjadi orang biasa,
but seeing them just before the show starts.
tapi melihat mereka tepat sebelum pertunjukkan dimulai.
"Lila Sanchez (32)" -Sharon is here.
"Lila Sanchez (32)" -Sharon ada di sini.
You came to see us, after all!
Lagipula, kau datang untuk menemui kami!
"Akane Nirusen (27)" -I guess our coach does tell the truth sometimes.
"Akane Nirusen (27)" -Kurasa pelatih terkadang mengatakan yang sebenarnya.
"Rose Huide (28)" -How exciting! I'm so happy!
"Rose Huide (28)" -Sungguh menyenangkan! Aku sangat senang!
This is like a dream!
Ini seperti sebuah mimpi!
I'm suprised you had time!
Aku terkejut kau punya waktu!
-Are you free today? -Let's go eat later!
-Apa kau luang hari ini? -Ayo kita pergi makan nanti!
Now I get it.
Sekarang aku mengerti.
When we see them just before the show,
Ketika kita menemui mereka tepat sebelum pertunjukkan,
they're already in makeup and they're actresses.
mereka sudah berias dan mereka adalah aktris.
They all adore her, don't they?
Mereka semua memujanya, bukan?
Yes, they do. She knows their troupe leader very well,
Ya, benar. Dia mengenal pemimpin rombongan mereka dengan sangat baik,
when she said she wanted to come and give them her support
ketika dia bilang dia ingin datang dan memberikan mereka dukungannya
she was handed to the tickets, just like that.
dia diberikan tiketnya, begitu saja.
Is that who I think it is?
Apa itu orang yang kupikirkan?
It sure is.
Benar.
The people's favorite female private detective.
Detektif swasta wanita kesukaan orang-orang.
Night Baroness...
Night Baroness...
At your service!
Siap melayanimu!
Night Baroness?
Night Baroness?
That's what she's called back here.
Begitulah dia dipanggil di sini.
Because she's married to Yusuke Kudo,
Karena dia menikahi Yusuke Kudo,
the author of the book "Night Baron".
penulis buku "Night Baron".
And being married to a mystery writer, mom once appeared
Dan menikahi seorang penulis misteri, ibu pernah tampil
as a guest on a special investigative program on television here.
sebagai tamu pada program penyelidikan spesial di televisi di sini.
She analyzed a crime and everything she said fit,
Dia menganalisa kejahatan dan semua yang dia katakan cocok,
the criminal was arrested right away.
penjahatnya langsung ditangkap.
That's how she became so popular and they nicknamed her Night Baroness.
Begitulah dia jadi sangat populer dan mereka menjulukinya Night Baroness.
But no one knew she was only repeating what dad mumbled
Tapi tak seorangpun tahu dia hanya mengulangi apa yang ayah gumamkan
while he read the newspaper every morning.
selagi dia membawa surat kabar setiap pagi.
You mean those two are your children?
Maksudmu dua itu adalah anak-anakmu?
He is, but she isn't.
Yang laki-laki, tapi yang perempuan bukan.
Maybe she'll become family in the future, though.
Tapi mungkin dia akan menjadi keluarga di masa depan.
How wonderful!
Sungguh luar biasa!
She's so lucky!
Dia sangat beruntung!
Well, well.
Yah, yah.
I thought the Night Baroness was here
Aku pikir Night Baroness ada di sini
to solve the mystery of the strange parcel.
untuk memecahkan misteri parsel yang aneh itu.
But I see she's only come to gossip
Tapi aku lihat dia hanya datang untuk bergosip
and she's even brought her kids with her.
dan dia bahkan membawa anak-anaknya.
"Everess Hamilton (30)" -I'm so disappointed.
"Everess Hamilton (30)" -Aku sangat kecewa.
Strange parcel?
Parsel aneh?
That's right.
Itu benar.
A package was sent to the troupe 3 days ago.
Sebuah paket dikirimkan ke rombongan 3 hari lalu.
It was an apple sprayed with a golden coating,
Itu sebuah apel yang disemprotkan dengan lapiran emas,
golden apple.
apel emas.
There was a message inside, it was written in animal blood and said,
Ada sebuah pesan di dalamnya, itu ditulis dengan darah binatang,
"To the most beautiful woman".
"Untuk wanita tercantik".
I see.
Begitu.
So that explains the ominous feeling I got
Jadi itu menjelaskan perasaan aneh yang kurasakan
when I walked into this dressing room.
ketika aku memasuki ruang rias ini.
"Heath Flockhart (33)" -Just calm down, my lovelies.
"Heath Flockhart (33)" -Tenanglah, para gadisku.
I'm sure it was just somebody's idea of a joke.
Aku yakin itu adalah ide lelucon seseorang.
But, Heath...
Tapi Heath...
Who's that?
Siapa itu?
That's Heath Flockhart, the star of this theatrical group.
Itu Heath Flockhart, bintang dari grup teatrikal ini.
But tonight is his last performance
Tapi malam ini adalah penampilan terakhirnya
because he got a role to star in a movie.
karena dia mendapatkan peran di sebuah film.
Okay, everybody cheer up.
Baik, semuanya cerialah.
Let's all give Sharon and her friends the backstage tour.
Mari berikan Sharon dan teman-temannya tur belakang panggung.
Are you sure it's all right?
Apa kau yakin tidak apa-apa?
The show starts in 40 minutes,
Pertunjukkan mulai dalam 40 menit,
maybe we shouldn't be bothering them.
mungkin kita seharusnya tidak mengganggu mereka.
Don't worry about it.
Jangan cemaskan itu.
The first 20 minutes will be a narration,
20 menit pertama adalah narasi,
a narrator will just go on and on about Greek mythology.
seorang narator hanya akan bercerita tentang mitologi Yunani.
What's that up there?
Ada apa di atas sana?
Oh, that. They're stage costumes.
Oh, itu. Mereka adalah kostum panggung.
They have it suspended up there, so it doesn't get in the way.
Mereka menggantungnya di sana, agar tidak menghalangi jalan.
Look out!
Awas!
Armor!
Baju zirah!
Ran!
Ran!
"Next Episode" -What?
"Episode Selanjutnya" -Apa?
Mom, take care of Ran!
Ibu, jaga Ran!
Shin...
Shin...
Darn it.
Sial.
I knew I'd be too late.
Aku tahu aku akan terlambat.
A bullet casing?
Sebuah selongsong peluru?
This is...
Ini adalah...
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"Shinichi In New York (Part 2)"
"Shinichi Di New York (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Feathers"
"Bulu"
I'm going to rack my brains on this one.
Aku akan menguras otakku pada yang satu ini.
If you don't solve it by the next episode,
Jika kau tidak memecahkannya di episode selanjutnya,
you're going to get smaller.
kau akan menjadi lebih kecil.